# Цель:
Разработать Docker-образ на базе Ubuntu 22.04, содержащий:

- Bash-скрипт/python-скрипт (из первого раздела).
- Все необходимые зависимости для его корректного выполнения.

# Требования:
Dockerfile должен:
- Использовать официальный образ ubuntu:22.04 в качестве базового.
- Устанавливать необходимые зависимости (например, curl, либо python, либо другие утилиты, если требуются скриптом).
- Скопировать скрипт в контейнер.
- Обеспечивать возможность запуска скрипта при старте контейнера.

Проверить работоспособность скрипта через docker logs
